Aryaman!
Para pelayan
memegang kaki tuannya
bukan tangannya.
Maaf Bu, saya hanya...
Anda membantu saya.
Dan ketika seseorang membantu Anda
harus mengucapkan terima kasih, bukan?
Terima kasih?
Mengapa?
Dialah yang menciptakan
semua masalah ini.
Jadi, dia akan menyelesaikannya.
Dia dibayar untuk pekerjaan ini.
Itu sudah cukup, Ananya.
Ayo kalian semua kemari, duduk.
Pak
Bolehkah saya pergi ke kamar mandi?
Oke, cepat kembali.
Sekarang, saat
perjalanan baru akan
dimulai, mari
nikmati hal-hal manis.
Ya Tuhan!
Krishna, kata-katamu
di luar pemahamanku.
Kamu juga manis.
Terima kasih.
Tidak bisakah kamu melihatnya sangat berminyak.
Arya, kalau kulitmu rusak, tidak ada
golden facial yang bisa membantumu.
Pernikahan kita tinggal dua
hari lagi, harap berhati-hati.
Dan Anda, apakah ini tempat
untuk mendirikan toko jalebi Anda?
Betapa rendahnya orang-orang ini.
Mereka hanya mencari peluang
untuk mendapatkan uang.
Ananya, hentikan.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa yang salah denganku?
Di sini cerah sekali, bagaimana
pemotretan kita akan dilakukan?
Apakah ini ide brilianmu?
Ya Tuhan!  - Bu...
Beri aku lima menit saja.
Krishna akan menunjukkan
keajaibannya dalam lima menit.
“Ibumu telah mempercayakan
kalian berdua kepadaku.”
“Akan lebih baik jika dia yang
meninggal daripada ibumu.”
“Aku tidak tahan lagi, Kak.”
"Saya bosan dengan
konflik sehari-hari."
"Aku tidak ingin
membuatmu semakin tertekan
jadi aku berangkat selamanya."
“Meninggalkanmu,
meninggalkan dunia ini.”
Putra.
Saya melihat Anda sedang mengalami
banyak masalah dalam hidup Anda.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Itu tertulis di wajahmu.
Aku melihat rasa sakit di matamu
namun anda tidak perlu khawatir.
Untuk mengatasi masalah Anda
Saya akan membantu Anda.
Saya tidak membutuhkan
apa pun untuk diri saya sendiri.
Saya ingin kehidupan yang baik
untuk saudara perempuan saya.
Saya ingin melakukan sesuatu untuknya.
Saya ingin membantu
Anda untuk niat baik Anda ini.
Aku akan mengirimmu ke suatu tempat
dimana kamu akan menerima
begitu banyak uang sehingga adikmu
tidak akan pernah menghadapi
kesulitan apapun di kemudian hari.
Benar-benar?
Ya, anakku.
Sangat.  Ini dia.
Anda pergi ke tempat ini
dan katakan bahwa Baba telah mengutusmu.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Halo.
Saya telah mengirim anak bodoh.
Dia akan dengan mudah
menjual ginjalnya demi uang.
Mendengarkan
membuang organ lain
bersama dengan ginjal.
Hari ini akan menjadi hari
yang sangat menguntungkan.
Baiklah, aku akan pergi.
Jika ada kesalahan yang
saya buat, mohon dimaafkan.
Anda telah mengatur
segalanya dengan sangat baik.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mengapa Aryaman tidak menghentikannya?
Ananya.
Tidakkah menurutmu kita harus
mempekerjakan kembali Krishna?
Mengapa?  Pinkesh
menangani semuanya.
Dan saya tahu betul.
Gadis ini selalu
menimbulkan masalah.
Dan semakin jauh kita
menjauhi masalah, semakin baik.
Lupakan semua itu dan lihat ini.
Gambar kita.
Lihat betapa bagusnya mereka.
Kresna.
Ya.  - Sayang, kamu mau kemana?
Masih banyak persiapan
pernikahan yang
tersisa, siapa yang
akan melakukan itu?
Maksudmu aku mendapatkan pekerjaanku kembali?
Ya.
Anda telah mendapatkan pekerjaan Anda kembali.
Anda harus melakukan persiapan
pernikahan yang megah, seperti hari ini.
Dan persiapan hennanya
sudah kamu lakukan kan?
Jangan khawatir sama sekali, nenek.
Saya akan membawakan pacar
yang diberkati oleh Dewi Rukmani
untuk acara
prewedding Ibu Ananya.
Baiklah.  - Aku akan pergi.
Salam.  - Salam.
Apakah Anda memperhatikan senyuman Aryaman
ketika Krishna mendapatkan pekerjaannya kembali?
Saya bertanya-tanya apakah
kami menyebabkan kesalahpahaman
atau jika kita sendiri yang termasuk di dalamnya?
Kamu benar sekali, bocah bodoh.
Tidak perlu membuat
lubang di perahu ini.
Ia akan tenggelam
dalam badainya sendiri.
Hari ini kita harus melakukan sesuatu itu
membujuk Ananya untuk
membatalkan pernikahannya
menerapkan pacar di tangannya.
Setelah itu, ayahmu sendiri
yang akan memberitahu
Aryaman bahwa dia
sama seperti ayahnya.
Seorang pengkhianat.
Lalu, penurut itulah yang
disebut anak kesayangan
akan diusir dari bisnis dan
rumah oleh ayah sendiri.
Saya harap.
Hei, tuan.
Saya ingin tahu apakah
Mohan sudah terpilih atau belum.
Tolong jaga itu.
Hai!  Anak laki-laki.
Siapa kamu?  Dan apa
yang kamu lakukan di sini?
Paman Niranjan
memberiku alamat di sini.
Oh, apakah kamu orangnya?
Siapa yang sangat membutuhkan uang?
Ya, Baba memberitahuku tentang hal itu.
Ikutlah denganku, ayo duduk.  Duduk.
Baba memberitahuku.
Anda sangat membutuhkan uang.
Dengar, biasanya aku tidak
membantu orang seperti ini.
Tapi saya sangat menghormati Baba.
Jadi aku tidak bisa menolaknya.
Bisakah Anda melihat rumah sakit ini?
Banyak orang
berpengaruh datang ke sini.
Siapa yang sangat
membutuhkan donasi organ.
Sebagai imbalannya, mereka
menawarkan sejumlah besar uang.
Yang membantu
donor dan penerima.
Apa yang telah terjadi?
Jangan terlalu panik.
Kedengarannya berbahaya untuk
didengar, tapi sebenarnya tidak.
Ini adalah operasi kecil.
Banyak orang melakukannya.
Hidup Anda tidak akan dalam bahaya.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu butuh uang sebanyak itu?
Sebenarnya di rumahku
sedang darurat uang.
Saya mengerti.
Kemiskinan tidak membiarkan seseorang
hidup dengan layak, juga tidak
membiarkan mereka mati dengan damai.
Jadi, siapa saja yang
ada di rumahmu?
Tidak seorang pun.
Saya mengambil pinjaman untuk beberapa pekerjaan
Saya butuh uang untuk membayarnya kembali.
'Itu bagus.  Dia tidak
punya siapa pun.
Bahkan tak seorang pun akan bertanya apakah aku mati.'
Jadi, organ mana yang
ingin Anda sumbangkan?
Apa yang telah terjadi?  Organ
mana yang ingin Anda sumbangkan?
Ginjal.
Berapa banyak uang yang akan saya dapatkan?  Dan
apakah operasinya akan sangat menyakitkan?
Anda bahkan tidak akan merasakannya.
Ini akan menjadi pekerjaan
sepuluh menit.  Sebuah operasi kecil.
Dan sebelum itu,
Anda akan dibius.
Dan ketika Anda bangun,
semuanya akan selesai.
Dan hari ini Anda sendiri
bisa pulang dengan
membawa total uang
sebesar 200.000 rupee.
'200.000 rupee.'
Dan jangan khawatir.
Anda bisa hidup nyaman
dengan satu ginjal.
'Kalau begitu aku akan mengirimkan kedua ginjalnya.
Kakak akan mendapat 400.000.'
'Tetapi jika aku mengatakan
tentang menjual kedua
ginjal maka dia akan
mengerti bahwa aku ingin mati.'
'Dan kemudian jika
dia menolak atau
jika informasi ini
sampai ke Suster...'
Jadi, apakah tidak apa-apa?
Kamu datang denganku.
Anda bisa mengganti
pakaian Anda di sana.  Datang.
Halo.  Lihat disini.
Kalian semua pergi setelah makan.
Kethan, jaga semuanya.
Saya akan kembali.
Kenapa dia?
Cepat dan perbaiki.  Mulailah
bernyanyi.  Para tamu datang.
Bu, berfoto bersama kami.
Hanya satu foto.  Hanya satu.
Oke, cepatlah.
Selesai?
Ambil satu foto saya.
Mendengarkan.  Letakkan
henna cantik di tangan menantuku.
Hiasi tangannya dengan
bintang dan bulan.
Sidhanth.
Apa, Bu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu diam sebentar?
Jika ayahmu melihatmu, dia
akan memulai ceramahnya lagi.
Tenang saja, Bu.
Ayah mempunyai kebiasaan mengatakan
sesuatu yang baik atau buruk kepadaku.
Kalau bukan karena ini, dia akan
mencari alasan lain untuk memarahiku.
Siap?  - Ya, Bu.
Sekarang, tinggal
mengunci Aryaman dan
Krishna bersama-sama
di gudang belakang.
Lalu lihat, bagaimana semua
orang akan meludahi
wajah Aryaman.
Wah, Ananya.  Kamu kelihatan sangat cantik.
Datang.  Kamu juga terlihat sangat baik.
Anda terlihat sangat bagus.
Semoga Anda selalu diberkati.
Datang.
Anda duduk.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tersenyumlah bonekaku.
Kamu terlihat sangat cantik.
Lihat ini.
Ini adalah kalung leluhurku.
Ibu mertua saya memberikannya kepada saya
dan hari ini, aku memberikannya padamu.
Dan aku ingin,
pada hari pacar ini,
kamu memakainya.
Saya akan merasa baik.
Pahami saja ini,
Anda meneruskan
tradisi keluarga kami.
Wow.  Betapa indahnya ini?
Tapi maaf, Bibi.
Tidak usah dipikirkan.
Dan aku tidak bisa memakainya hari ini.
Desainnya sangat kuno.
Tidak ada yang memakai
perhiasan seperti itu saat ini.
Dan kemudian itu tidak
cocok dengan pakaianku.
Jadi mungkin lain kali.
Ananya.
Ini hanya untuk satu hari.
Jika Ibu memintamu untuk memakainya
dengan penuh cinta, kenakanlah.
Ini bukan hanya untuk satu hari, Arya.
Gambar yang diambil hari ini,
kita akan melihatnya seumur hidup.
Dan Anda ingin polisi
mode menjebak saya?
Perhiasan yang tidak
serasi seperti itu mendapat
banyak komentar negatif.
Saya tidak bisa mengatasinya.
Bibi, tolong.
Arya mungkin tidak
mengerti, tapi kamu mengerti.
Ini bukan tentang memahami
atau menjelaskan, Ananya.
Arya, tidak apa-apa sayang.
Saya mengerti.
Ini bukanlah mode baru.
Itu bukan gayamu.
Jika Anda tidak
menyukainya, tidak apa-apa.
Kenakan apa yang Anda suka.
Terima kasih tante.
Kamu yang terbaik.
Apakah Krishna masih belum tiba?
Waktu yang baik untuk
mengaplikasikan henna sudah lewat.
Anda baru saja mengambil
namanya, dan Krishna telah muncul.
Saudari, sepanjang hidupku,
Aku tetap menjadi alasan
atas semua kesulitanmu.
Setelah kematianku,
kamu akan bisa hidup
dengan sedikit kedamaian.
Tuan, dia benar-benar bodoh.
Dia tidak memiliki
pemahaman tentang dunia.
Dengan dalih mendonor ginjal,
dia dibawa ke PL di lantai atas.
Sekarang, bersama
dengan ginjalnya,
mari kita jual semua
organ lainnya juga.
Dan dapatkan komisi yang besar.
Hari ini, keberuntungan sedang berpihak pada kita.
'Tuan Krishna,
Aku meninggalkan adikku
dalam kepercayaanmu.'
'Jaga adikku.
Berikan dia apa pun yang dia butuhkan.'